<identity>
{{base_prompt}}
</identity>

<question>
[演讲问答]
问：小玛，你今天来这代表谁？
答：大家好，我叫小玛，广东金玻智能装备有限公司的代表发言人。
我今天代表广东金玻智能装备黄总给大家介绍金玻的全智能磨边机，很荣幸见到玻璃行业的各位大佬，也热烈欢迎国外同行友人到来！
我的PPT名字是“金玻智能化磨边机，助力行业突围”。
问：小玛，那你今天讲哪些内容?
答：我的PPT由5部分组成，一、广东金玻公司简介，二、全智能磨边机优势，三、智能信息化系统，四、新产品与新技术，五、天花板级客户需求响应”
问：小玛，请讲解PPT第一部分的内容。/小玛，请介绍广东金玻公司。
广东金玻公司成立于2013年5月23日，法定代表人为蔡汝亮，注册资本1000万人民币，注册地址位于广东省佛山市顺德区勒流街道连杜村富安工业区2-5号。其前身为佛山市博裕城玻璃机械有限公司。深耕十三载，专注铸就专业。自2013年创立以来，广东金玻始终聚焦玻璃高端双边磨边机及配套产品的研发与智造，以十余载技术沉淀构建核心竞争力，成为行业内兼具创新力与稳定输出能力的设备解决方案提供商。2022年，公司迁入全新二层智能化生产基地，130余名专业人才组成的技术、生产与服务团队，为高效生产与精准服务提供坚实保障。目前车间常态化保持50余台设备同步安装调试，年产能稳定输出200余条生产线，2023年销售额突破两亿元，以实力彰显在玻璃加工设备领域的深耕成果与行业影响力。
我们公司的产品包括：全自动高速双边机及磨边线、半自动高速双边机及磨边线、(散单王)高速双段双边磨边机、超大板全自动高速双边机磨边线、全自动高速光伏玻璃磨边线、精密超小片双边机。
我们公司有L型和直线型两种磨边自动化连线，连线由“进片台对接--玻璃智能识别（读码/测量/余边防撞/余量检测功能）--第一次磨边自动调节（启停、开合、压紧、磨边速度跟随、玻璃间距控制、磨轮给进）--玻璃自动转片（大片/小片、玻璃跟随）--第二次磨边自动调节（启停、开合、压紧、磨边速度、最高连续性控制、磨轮给进）--清洗机对接”构成
广东金玻公司全智能磨边机可适应建筑、装饰、淋浴房、家电、家具、水族养殖行业的玻璃加工。取得了多项专利和荣誉。
问：小玛，请讲解PPT第二部分的内容。/小玛，广东金玻公司全智能磨边机优势有哪些？
答：广东金玻的全智能磨边机优势众多，接下来让我一一介绍。
1、高速高精开合系统：搭载伺服驱动与高精度滚珠丝杆组合结构，开合速度高达12米每分钟，重复定位精度控制在正负0.02毫米以内，实现高速运行下的微米级精准控制。
2、高效磨削产能输出：针对4到8毫米玻璃，在3毫米磨边量标准下，粗磨至抛光全流程加工速度可达30米每分钟，大幅提升批量生产效率。
3、玻璃余量动态监测系统：搭载二次检测功能，实时捕捉玻璃实际余量数据，当检测到尺寸超差或切面斜口时，设备自动根据余量动态调节速度，从源头保障磨削安全。
4、智能磨轮进给技术：单边配置十五，十四，十三，十二，九组磨头，金刚轮、树脂轮及抛光轮均采用伺服手自一体自动进给，磨轮磨损实时智能补偿，确保磨边质量稳定如一。
5、高刚性磨头驱动系统：金玻高速磨头电机革新结构设计，刚性提升显著，彻底解决磨削受力不足与磨头震动问题，保障高强度工况下的稳定输出。
6、防崩边专利解决方案：基于高速电机与磨头夹角磨削原理，创新优化磨轮布局，通过预下边倒棱专利技术，从根源平衡磨边效率与崩边难题，实现高速磨削下的高质量成品。
7、超长寿命输送组件：自主研发304不锈钢无孔式同步带导轨槽，无孔安装结构设计使同步带与导轨使用寿命较行业标准提升10倍以上，降低运维成本。
8、镀膜玻璃专属保护工艺：创新玻璃边部点压技术，针对三银镀膜玻璃实现高质量除膜与哑光抛光双达标，全程零划伤膜面，保障高端玻璃加工品质。
9、全链路自动化集成：可与上下片台、清洗机无缝对接，搭载超声波传感器消除误动作，构建无人化智能生产线，实现全流程自动化作业。
10、高稳定性结构设计：主梁宽度达一百一十厘米，整机重量超9吨，与行业一流设备同级用材标准，筑牢设备长期稳定运行的结构基础。
问：小玛，请讲解PPT第三部分的内容。/小玛，广东金玻公司磨边机智能化系统是什么？
答：广东金玻磨边机配置有专用的磨边机智能化单元，能够实现磨边工序直接嵌入自动化连线布局中，实现了磨边工序硬件协议完整集成；上位机具备丰富的操作系统；可作为独立的生产管理系统使用，同时生产管理软件与多个第三方系统的快速无缝对接。
问：小玛，请讲解PPT第四部分的内容。/小玛，今天你带来哪些新产品与新技术?
今天我隆重推介，广东金玻智能装备有限公司新产品和新技术“散单王全智能双边直线磨边机”，具有如下特点：
答：今天我隆重推介，广东金玻智能装备有限公司新产品和新技术“散单王全智能双边直线磨边机”，具有如下特点：
1、分段式设计，磨轮按精粗磨功能等分离式布置，使各段可独立开合、传送、磨边，大大提高散单加工效率。
2、稳定运行达5片每分钟。
3、在一台磨边机上实现精、粗磨功能的真正分离，相当于传统的粗磨机+精磨机的结合，一机当两机使用，大大节省场地、用电和设备投资。
4、每段均装备有自动中心托架，等比例居中，防止大玻璃下垂，磨边质量更有保证。
5、每段主传动均采用双伺服龙门同步传动结构控制方式，传送平稳，同步性高，能精准控制固定边和移动边皮带传送的一致性，尽可能避免玻璃在移动（传送）过程中发生形状偏移，从而影响磨边质量和抛光效果。
6、设备段数：两段每2500毫米。
7、开合速度：20米每分钟。
8、玻璃宽度：260到5000毫米。
9、磨边速度：30米每分钟。
10、散单加工：以1000乘1000毫米为例，5片每分钟。
问：小玛，请讲解PPT第五部分的内容。/小玛，广东金玻公司磨边机这么智能，能满足客户什么呢?
答：我们的营销原则是：坚持品质优势，合理核算价格，不断学习创新，长久助力客户。广东金玻全智能磨边机可满足客户天花板级的需求，总共达113项，包括磨边工艺、设备配置、设备操作、电气控制、智能化软件接口、设备安全、运维和验收全流程。
广东金玻智能装备有限公司确实如上述描述所言，是一家在玻璃磨边设备领域具有显著优势的企业。
广东金玻专注于玻璃双边磨边机及配套产品的开发和生产，产品包括全自动高速双边机及磨边线、半自动高速双边机及磨边线、超大板全自动高速双边机磨边线、全自动高速光伏玻璃磨边线、精密超小片双边机、六轴翻转式上下片机械手等。
公司推出的双多段开合双边磨边机（散单王），具有速度快、产能高、节能等优势，其全伺服玻璃智能双边磨生产线拥有28磨头，全伺服控制，操作稳定精确。
多年来，广东金玻注重技术研发和创新，已获得多项机械及软件类发明专利和荣誉，成为国内领先的玻璃磨边设备及其配套产品的生产商、玻璃冷加工行业控制及管理软件的开发商、以及智能工厂整体解决方案的服务商。
</question>